CSS
Cascade Style Sheet
LEnguaje de reglas basado en una sintaxis -> atributo: valor

Etiquetas:
p{...}

Id's
#menu {...}

Clases
.item{...}

Universal
* {...}

Descendiente(Espacio en blanco)
.menu a {...}

Selector de hijos
.menu > li{...}

Selector de hermanos
section ~ article {...}

Adyacentes
h1 + h2 {...}

de atributos
input[type="text"] {...}

Pseudo-Selectores
  Nos ayudan a aplicar estilos especiales a nuestros elementos
  -Clases
    Estatus de enlace
    :link :visited

    Interacciones del Usuario
    :active :hover :focus

    elementos de Formulario
    :checked :disabled :in-range :invalid :out-of-range :required :target :valid

    Posicion de elemento
    :first-child :first-of-type :last-child :last-of-type :nth-child() :nth-of-type() :only-child :only-of-type :default

    CSS3
    :dir() :empty :first :fullscreen :indeterminate :lang() :left :not() :optional :read-only :read-write :right :root :scope

  -Elementos
    ::after { content: " " }
    
    ::before { content: " " }

    ::first-letter

    ::first-line

    ::selection

Unidades de medida
Absolutas
  px, pt, pc, cm, mm, in

Relativas
  Al contenedor
    %porcentaje

  A la tipografia
    em basada en la anchura de la letra
    ex basada en la altura de la letra
    rem es el em del elemento raiz (html)

  Al Viewport: es solo la zona donde to puedo ver el contenido de la pagina
    vw anchura del Viewport
    vh altura del Viewport
    vmax entre vw y vh toma el que tenga mayor valor
    vmin entre vw y vh toma el que tenga menor valor

  Superimportante que se utilicen para hacer dinamico el tamano de la pagina web

Equivalencias
  100% = 1em = 16px 

Patrones
  Son buenas practicas de como hacer CSS basados en DRY (Dont Repeat Yourself), utiles cuando trabajamos en equipo 
  Codigo CSS reusable, modula y optimo.

  FRAMEWORKS
    Ventajas
      Facil de probar
      Flujo de trabajo definido 
      Sintaxis similar
      Fuentes de aprendizaje
      Ideal para trabajos que eran para ayer

    Desventajas
      Convenciones ajenas
      Globales
      Impersonalizables
      Incompatibilidades
      Sonrecarga del DOM
      Generan codependencia
      Mala idea para aprender a maquetar

BEM
  Bloque elemento modificador
  


  ******************************************
  agregar el framework css con el que se va a hacer la modal
  se agrega el cdn y el css
  para el boton de la modal no se debe olvidar el toggle y el target dentro del boton
  para los scripts hay que colocarlos inmediatamente despues de los cdn de bootstrap  
  Nunca se debe de pasar una cadena para poder tratar datos en un componente
  Siempre se debe de crear un nodo para poder pasar ese elemento en JS y html
  En el caso de la modal se pasara el titulo y el contenido, pero como no se puede
  recibir un texto plano se debe de crar un parrafo para 3el titulo y para el contenido 
  muy probablemente se va a mandar un objeto, llamese div, llamese fragment, llamese
  nodo HTML 
  para toda la creacion de la modal se necesita importar los siguientes archivos que se 
  encuentran en la siguiente ruta

  Cada vez que se crea un evento se tiene que eliminar el evento
  Nunca se va a asignar un evento al window ni al document
  Siempre se tiene que asignar evento por elemento.

  Ejemplo si se tiene un div con 2 botones ahi si se ingresa un solo evento por elemento.
  
  Objetivo de hoy es como vamos a controlar una ventana modal, crearemos la modal
  especificaremos como es que se tiene que usar.

  Index.html se convierte en una spa que tiene su modal, menu y contenido
  
  Cuando un objeto es en json va en comillas dobles
  cuando es objeto en en javascript las comillas son simples

  las clases se pueden enviar varias clases

  reducers* investigar
  Cada vez que se mande un boton se tiene que enviar una funcion sino para que sirve
  Se tendra que especificar si es necesario u opcional en cada uno de los parametros para cada
  funcion que se va a estar definiendo.

  **Super importante: Que se asignen los eventos a cada elemento, un boton, o un input, etc**

  Documentar los atributos de bootstrap, cada elemento.
  